**Что я ожидаю от вас?**
Если вы идете то приносите какой то опыт которым вы можете поделится с каким то количеством людей (рассчитайте расходники не менее чем на 4 человека или больше по настроению.).  Подробнее по кнопке ‘какой опыт мне принести?’
Это может быть любой акт дарения: Вкусность, кинемтетический опыт, представление, какая то презентация с важными для вас и окружающими мыслями. Представление, танец, арт перформанс, инсталляция, игра, история. Что угодно как вам кажется что оценят люди на мероприятии или после него. (За идею спасибо Диме Миронову).

Какие-то активности буду “организовывать” и я:
- Могу сделать вам мейк!
- Будем пить чай!
- Можно будет поиграть в VR
- Можно будет танцевать!
- Будем играть в какие то игры!
(Данный список может изменится если мне будет в лом или наоборот буду на ажиотаже)