**Ваш подарок вечеринке**

Если вы идете, то приносите, пожалуйста, опыт, которым вы сможете поделится с окружающими (если у опыта есть расходники, то рассчитайте их на 4 человек или больше по настроению.).
Это может быть любой акт дарения: вкусность, кинестетический опыт, представление, какая то презентация с важными для вас и окружающими мыслями. Представление, танец, арт, перформанс, инсталляция, игра, история... Что угодно, что, как вам кажется, оценят люди на мероприятии или после него. (За идею спасибо Диме и Даре Мироновым).

Какие-то активности буду организовывать я:
- Могу сделать вам мейк!
- Напоить вас чаем!
- Можно будет поиграть в VR
- Можно будет танцевать!
- БАНЯ!
- Будем играть в игры!
(Данный список может изменится)