Вы получили приглашение на мое день рождение. Если вы хотите позвать с собой кого-то, то напишите @miksolo прежде чем давать ссылку на этот ресурс. Если вам кажется, что вы не знаете кого-то с кем нам было бы интересно то напишите.
Читайте дальше все внимательно: 
НАЖМИ НА КНОПКУ 'ПРИДУ'. Если придешь!
Если передумал или не можешь тыкай ‘Не приду!’. Даже если в последний момент.приглашение работает до конца. 
Вы всегда можете посмотреть ники других участников вечиринки и ваши ники тоже видно. Долго думал и решил так: нажимая кнопку участвую вы принимаете что вас видно в списке. Все люди классные адекваьные.