Уважаемый(ая), вы приглашены мой день рождения! Формат - уютная закрытая вечеринка. Если хотите позвать с собой кого-то, напишите @miksolo.

Если придете, нажмите на кнопку 'ПРИДУ'.
Если после этого передумали, тыкайте 'НЕ ПРИДУ'. Можно поменять решение в любой момент.
Вы всегда можете посмотреть ники других участников вечеринки и ваши ники тоже видно. Можно писать друг другу в личку. Нажатие на кнопку 'ПРИДУ' - это согласие на то, что ваш ник будет виден другим участникам.
По кнопке "Где и когда" можно посмотреть не только адрес и время вечеринки, но и видео о том, как туда добраться.