Сама вечиринка начинается в 17 в спокойном режиме и продлится до последнего участника. Хотите остаться на ночь обговорите это со мной.
Будьте нежными к людям окружающим и пространству. Скорее всего все приглашенные и так нежные. Но все же будьте в моменте и постарайтесь чувствовать окружающих. 
Дарите и принимайте дары. Не ожидайте чего то как должное для вас. Хотите веселья вы можете в том числе сами организовать его для себя и окружающих. 
Будьте в моменте! 
Вы можете вести себя свободно и открыто до тех пор пока следуете правилу активного согласия. И ваши действия не являются физической агрессией к другим людям. Рычать можно. 
Очень приветствуется если вы уберете за собой посуду которую вы использовали.  
Само собой просьба воздержаться от насилия и открытой агрессии. 
Если вы собираетесь употреблять психо активные вещества (Алкоголь, 420, и что то ещё) скажите мне немного заранее. Это важно чтобы учитывать ваш вайб при общении с вами. 
