Вечеринка начинается в 18 в спокойном режиме и продлится до последнего участника. Есть возможность остаться на ночь, обговорите это со мной заранее.
Исследовать можно все помещения, на всех этажах, кроме спален котрые помечены отдельными указателями.
Дарите и принимайте дары.
Будьте в моменте!
Вы можете вести себя свободно и открыто до тех пор пока следуете правилу активного согласия. 
Очень приветствуется, если вы помоете за собой посуду, которую вы использовали.
Будьте бережными к себе и окружающими.